♪ Gökyüzüne ulaşana kadar, ♪
♪ İnanıyorum, sonraki yarına kadar, hey ♪
♪ hadi millet gidelim, müziği paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi gidelim bebeğim, bebeğim, oh tek bir hayali paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi millet gidelim, oh iyi zamanları paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi gidelim bebeğim, bebeğim, oh tek bir dünyayı paylaşıyoruz. ♪
♪ Mobius yüzüğünün tepesinde kovalıyor ve kovalanıyor. ♪
Translation
Yibis
Soundtracking
Halee
♪ Yaklaşıyor ve ileri bakıyorum, hey tarzını paylaşmak istiyorum. ♪
Editing
Sewil
Infoboxes
Timing
Datenshi
Edit-checking
Galaxy 9000
♪ Başlıyor, genişliyor, hayal gücünün üstündeki bu tat. ♪
♪ Vücudumu baştan başa iyi hissediyorum, özgür kalacağım, oh evet ♪
♪ Uzakta olsa da, müziği paylaş. ♪
♪ Birbirine anlatarak o rüyayı paylaş. ♪
♪ İyi zamanları ve kahkahaları paylaş. ♪
♪ şimdi tek bir dünyayı paylaş. ♪
♪ Gökyüzüne ulaşana kadar gitmeye devam edeceğim. ♪
♪ Hadi üstesinden gelelim, sonraki yarınlara inanıyorum, evet evet... ♪
♪ Görünmez duvarın diğer tarafında bekliyordun. ♪
♪ Yakında orada olacağım, tek bir dünyaya inanıyorum, evet evet... ♪
♪ hadi millet gidelim, müziği paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi gidelim bebeğim, bebeğim, oh tek bir dünyayı paylaşıyoruz. ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Demir Maske Duval
Uçan Balıklar öylece... gittiler mi?
Hem de gerçekten saldırıyor
olmalarına rağmen.
Bir tür mesaj almış gibiydiler.
Geri çekilmeleri emredilmiş olabilir mi?
Gerçi sebebini bilemem ama...
Onlara binmek istiyorum!
Uçan Balıklar havada beş dakika durabiliyor, ha?
Müthiş!
Neyse, şu anda gittiğimiz
yer onların üssü, değil mi?
Müthiş!
Bu durumda onlarla yeniden
dövüşmeye hazırlansak iyi olur.
Ama gökten geleceklerini
kim tahmin edebilirdi?
Topları güverteye çıkarmaya ne dersiniz?
Hepsini vurup düşürürüm!
İyi düşündün!
Acaba Hacchin iyi mi?
Biliyorsun, Macro aslında senin peşinde!
Sen de dikkatli olmalısın!
Sabaody Takımadaları'nın
Doğusu
Uçan Balık Binicileri
Karargâhı
Duval-sama! Üçü döndü!
Duval-sama, niye geri çekilmemizi emrettin?
Ben de bilmek istiyorum.
Deniz kızını ve korsanları
yakalama işini bize bırakabilirdin!
Aptallar!
O korsanların...
Adam Kaçırma Çetesi
"Uçan Balık Binicileri"
Patronu
"Demir Maske Duval"
...gelişini ne zamandan
beri beklediğim hakkında...
...bir fikriniz...
...var mı?!
O adamı ne zaman düşünsem..
...sırtımdaki bu koca yara,
cehennem gibi zonkluyor!
Eyvah! Patron kızdı!
Her gün... Her gün o adamın
ismine lanet okudum!
Patron, lütfen sakin ol!
O herifi bugün, burada öldüreceğim!
Anlaşıldı mı?!
Bu, ömür boyu sürecek ölümsüz arzum!
Anlıyor musun?!
Evet! O herifin yaşamasına izin verilemez!
O nedenle bu işi doğru düzgün yaptığınızdan
emin olmalısınız! Onu böyle haklayacağız!
Siz serseriler emirlerime aynen uyun!
Emredersin, patron!
Hey, Macro tayfası!
Ha? Bizi mi çağırdın?
Ne oldu, Duva?
"Duva"? Ne demek istiyorsun, Gyaro?!
"Ha?" neyin nesi, Tansui?!
Biraz daha görgü öğrenmelisiniz!
Heh, "Duva" çok komikmiş!
Macro Korsanları
Gyaro
(Patlak Gözlü Süs Balığı Adam)
Macro Korsanları Kaptanı
Macro
(Pelikan Yılan
Balığı Adam)
Macro Korsanları
Tansui
(Arowana Balığı Adam)
Üfff! Ah, siz mi çağırdınız, Efendi Duval?!
Patron, bu herif tamamen çılgına dönmüş.
Hey, kapa çeneni!
Ahhh, çok özür dilerim, Efendi.
Bunlar tam bir aptal,
ne dediklerini bilmiyorlar!
Ah, sorun değil çocuklar.
Siz, şans meleklerim gibisiniz.
Size ne kadar minnettar
olduğumu söyleyemem bile.
Devam et.
Çeneni kapa demiştim, Tansui!
Sayenizde nihayet... nihayet...
Onlarla karşılaşabileceğim!
Hasır Şapka Korsanları'yla!
Hasır Şapkalar mı? Onlar da kim?
Hasır Şapkalar?
O zaman cidden yanılmamışım.
Dinleyin.
O adam...
Hayatım boyunca öldürmek için beklediğim
o adam, o gemide değil mi?
O serseriyi asla affetmeyeceğim!
Patron! Lütfen sakin ol!
O adamdan cidden nefret ediyor, ha?
Hasır Şapka Korsanları'nın adını burada
duyacağımı hiç düşünmemiştim.
Hey, sen. Koca adam!
Duval-sama! Biraz terbiyeli ol,
kahrolası ahtapot!
Takoyaki Dükkanı Sahibi
Hacchan
(Ahtapot Balık Adam)
Eski Arlong Korsanları Subayı
Caimie'nin Hasır Şapka Korsanları
tarafından yakalandığını mı söylüyorsun?!
Durum kötü. Onca insan dururken...
Onlar da mı geliyor?
Evet, şu anda buraya geliyorlar.
Ama yardım için korsanları çeviren,
deniz kızı arkadaşın değil mi?
Detayları bilmiyorum ama
yakalanmış gibi görünmüyor.
Kimi getirirse getirsin,...
...burada olduğumuz sürece onları yakalayacağız ve İnsan Dükkanı'na satacağız!
Sanki yapabilecekmiş gibi konuşuyorlar!
Onlar korkunç derecede güçlü!
Bu büyük sorun. Acaba Nami de orada mı?
Acaba bana hala kızgın mı?
Elbette kızgındır.
Arlong'un yanındayken ona
korkunç şeyler yaptım.
Onlar gelmeden kaçmazsam,
kesin benim de canıma okurlar.
Başım dertte!
Duval-sama! Hasır Şapkalar geldi!
Nihayet geldiler mi?
Hey, Macro.
Ha? Ne var?
Sana bir sürü takoyaki vereceğim.
Beni bırakabilir misin?
Ya, ne demezsin?! Sersem!
Beni ne tür bir obur sandın?!
O adam gemide mi?
Evet! Kesinlikle orada!
Parayı verenin düdüğü çalma
zamanı geldi! Hazır ol!
Galiba orası, Uçan Balık Binicileri'nin üssü.
Şu Hacchin orada mı tutuluyor?
Gidip onu bir anda kurtaracağım,
Caime-chwan!
Sağol, Sanji-chin!
Ah! Ama hepiniz dikkatli olun lütfen!
Sadece Macro Tayfası beni
en az 30 kez yakaladı!
Çok fazla yakalanmışsın!
Çok fazla da yutulmuşsun.
Burası aslında ada değil. Birisi suyun
üstüne bir köy yapmış gibi görünüyor.
Ama niye üslerini buraya kurmak istesinler?
Kim bilir?
Burası epey sessiz.
Luffy! En azından...
İleri!
...bir plan düşünmemiz gerekmez mi?!
Hey! Hacchin, iyi misin?!
Çık ortaya, Macro! Hachi'yi geri ver!
Eyvah! Gerçekten Hasır Şapkalar'ın gemisi!
Kahretsin!
Gerçekten çıkamıyorum. Madem öyle...
Ahtapot Hachi Karası!
Kafeste biri var gibi.
O Hacchin olabilir mi?
Bu harika, Caimie! Etrafta düşman bile yok!
Hepsi yemeğe gitmiş olmalı!
Ciddi misiniz siz?!
Bunun tuzak olduğunu kim olsa anlar!
Belli ki herkes bize tuzak kurmak
için bir yerlere saklanmış.
Ne inanılmaz bir içgörü!
Bunu hiç düşünmemiştim!
Bu yüzden sürekli yakalanıyorsunuz!
Buradayım! Caimie, ben iyiyim. Endişe etme!
Kapkara olmuşsun! Ne oldu?!
Şey, bu biraz da benim hatam.
Neyse, bu bir tuzak, hemen geri dönün!
Güçlü olduğumu biliyorsun, değil mi?
Bu yüzden sorun yok, siz gidin!
O ses gerçekten tanıdık ve
şu tuhaf silüet...
Hey, Nami, ne düşünüyorsun?
Onunla ilgili çok şüpheli bir şey var.
Ne?
Sorarsak öğreniriz, değil mi?
Hey! Arlong iyi mi?!
Ha? Arlong-san?
Hayır. O, Choo, Kuroobi ve diğer
herkes Denizciler tarafından yakalandı.
Kaçabilen tek kişi bendim ve şimdi eski hayalim
olan takoyaki standını işleterek yaşıyorum.
Arlong...?
Sen miydin, kahrolası kalamar?!
K-Kahretsin!
Yani Arlong'un yanındaki kahrolası kalamar
sen misin?! Takoyaki satıcısı Hacchin sen misini?!
Ne?
Epey zaman önceydi...
Ama bir zamanlar Nami'nin memleketi,
Arlong Korsanları denen kötü bir...
...balık adam tayfasının kontrolü altındaydı.
Nami'nin kendisi de
korkunç bir durumdaydı...
...ve o ahtapot baş üyelerden biriydi.
Ah, demek eski bir düşman, öyle mi?
Elbette Luffygil'i de yanıma alıp
tüm tayfanın canına okudum!
Usopp, müthişsin!
E-Evet, sanırım öyle.
Tüm balık adamların Denizciler
tarafından yakalandığını düşünmüştüm ama...
...görünüşe göre o adam kaçmayı başarmış.
Anlıyorum. Epey deneyim yaşamışsınız.
Hey, kalamar! Sen olduğunu bildiğimize
göre kurtarmamız mümkün değil!
A-Ama...
...takoyakin duyduğum kadar iyi mi?!
Hadi ama! İştahın ve mantığın
arasına mı sıkıştın?
Ne aptalca.
Yoksa Hacchin'i tanıyor musunuz?
Hacchin eski bir arkadaşınız mı?
Arkadaşımız değil!
Gemiyi çevirin!
Nami-chin...
Üzgünüm Caimie,...
...arkadaşının o adam
olduğunu hiç düşünmemiştik.
Olamaz...
O zaman onu kurtarmama
yardım etmeyecek misiniz?
Hacchin!
Caimie! Sorun değil! Geri dönün!
Bu bir tuzak!
Hayır, seni kurtaracağım.
Hacchin, sonuçta sen
bizi hep kurtarıyorsun!
Pappag!
Doğru! Sizin bu kadar hissiz ahmaklar
olabileceğinizi hiç düşünmemiştim!
Aptallar! Aptallar!
Kapa çeneni!
Bekle bizi, Hachi!
Seni kesinlikle terk etmeyeceğiz, Hacchin!
Geliyoruz!
Camie-chan!
Şimdi seni yakaladık, Caimie!
Hadi ama bu çok zavallıca!
Artık zengin olacağız!
Seni her zaman kurtaran
Hachi de elimizde!!
Kaçamayacaksın, Caimie!
Bu yüzden kaçın demiştim! Caimie! Pappagg!
Lanet olasıcalar, Caimie hiçbir şey yapmadı!
Dur, Sanji-kun!
Tamam, Hachi'yi de kurtaralım.
Hachi o kadar da kötü değil.
Aslında zararsız!
Ayrıca Caimie'ye de söz verdik.
N-Nami-swan. O sağlam ve azimli
görünüşün mükemmel!
Hey, Nami...
Emin misin?
Luffy!
Öyle diyorsan, sanırım başka çare yok.
Ahtapotu da kurtaralım.
Gözlerin takoyakiye dönmüş!
Hazırlıklar tamam mı,...
...Uçan Balık Binicileri?
Elbette, her zaman hazırız!
Gomu Gomu no...
...Tabanca!
Durun biraz!
Şeytan Meyvesi kullanıcısı mı?!
Hasır Şapka?
Lanet olası!
Luffy-chin!
Sen!
Tamam! Onları geri aldım!
Hasır Şapka! Çok teşekkür ederim!
Sana borçluyum!
Zoro! Ahtapotun iplerini ve kafesini kes!
Tamam!
Hasır Şapka! Dikkatli ol!
Çoktan tuzağa düştün!
Uçan Balık Binicileri etrafınızı sardı!
Saldırın!
Emredersiniz!
Luffy-chin...
Denizden veya gökten fark etmez,
onlar için hazırız!
Canlarına okuyacağız!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Arkadaşlar!
Dövüşe hazırlanın!
Tamam!
Kahretsin, fırsatımız varken
Caimie'yi geri alalım!
Caimie! Pappag! Bu çok tehlikeli!
Geride durun!
Hakla onları! Hadi, Luffy-chin!
Gelin bakalım, Uçan Balıklar!
Hakla onları, hakla onları, hadi hadi!
Geldiler!
Tamam!
Peki, peki... En taze balık kimde?
Tamam! O!
Yakaladım!
Ne?
Sıra bende!
D-Dur!
Bu müthiş!
Hey! Uçuyorum!
Luffy o şeylerden birine mi binmiş?!
Boş ver onu.
Alın bakalım!
Bombalar!
Kahretsin!
Çok yakındı!
Üfff. Onunla bir hanıma vursalardı,
yaşamalarına izin vermezdim.
Yelkenleri toplayın! Bize engel olacaklar!
Herkes dalsın!
Anlaşıldı!
Luffy!
Luffy-san!
Dövüşün ortasındayız,
ne yaptığını sanıyorsun?!
Üzgünüm.
Peki siz niye onu kurtarmaya çalışıyorsunuz?
Siz de Şeytan Meyvesi kullanıcısısınız, değil mi?!
Üzgünüm.
Sizin de başınızı derde soktum galiba.
Üç çekici birden kurtarmamız
gerekince daha da zor oluyor!
Aptal, vaktimi harcamayın!
Macro tayfası!
Fırsatımız varken Caimie'yi geri alalım!
Tamam!
Hey, Hasır! Bize yardım edebilir misin?
Beni iplerden ve kafesten kurtardın!
Sağol, Roronoa! İyi birisin!
Kaptanın emriydi, aptal.
Hachi!
Hacchin!
Siz! Kıpırdayamamamdan faydalandınız
ve beni istediğiniz gibi dövdünüz!
Seni henüz yumruklamadım, Hachi!
İşini Balık Adam Karate'mle bitireceğim!
Cidden korkunç bir şansın var!
Çeneni öyle oynatmayı bırak, lanet olsun!
Senin için daha kötüsünü hazırladık!
Gel bakalım! Sırf senin için
Süs Balığı Eskrimi'nde yeni bir tarz geliştirdim!
Sular kana bulanacak!
Hacchin!
Takoyaki Yumruğu!
Şimdilik seni bırakacağız!
Hacchin!
Camie! Pappag!
Hele şükür, Hacchin!
Üzgünüm, Caimie, Pappag!
Sizi kurtaracaktım!
Dert etme, Hachi!
Ah! Dikkat et!
Buranın bizim bölgemiz olduğunu unutmayın!
Sonuçta en başta sizi yakalayan...
...Uçan Balık Binicileri'ydi!
Roronoa!
Zoro-chin!
Kendinize dikkat etmelisiniz.
Geri durun. Bunu bize bırakabilirsiniz.
Her şey için sağol, Roronoa!
O zaman olanlardan
ötürü gerçekten üzgünüm!
Altı Kılıç Stilim'le seni kötü
bir şekilde yaralamıştım.
Hatırladığım kadarıyla tek
bir darbe bile vuramadın!
Ah, doğru.
Başardık, Chopper! Alın bakalım!
Ateş!
Tam isabet! Gördün mü, kahrolası balık?!
Usopp, müthişsin!
Sıfır Dövüşü için kimse var mı?
Sıfır Dövüşü mü?
İlginç! Ama bu hareket bizim için
de hayati tehlike oluşturmuyor mu?
Hastane masraflarından fazlasını
ödeyeceğinizden emin olabilir miyim?
Size bir milyon vereceğim!
Yapacağım, patron! Gidiyorum!
Çekilin, çekilin, çekilin!
Cidden iri bir adam geliyor!
Devasa bir de sopa sallıyor.
Direksiyonu hiç tutmuyor.
Yoksa çarpışmaya mı geliyor bu?
O dev bu hızda bize vurursa gemi dayanmaz.
Luffy! Sen balıkla ilgilen.
Tabii.
İlginç. Bu büyüklükte ve hızdaki
darbe küçük bir meteor gibi olacak!
Sanji'nin dediği gibi
yönünü hiç değiştirmiyor!
Ama havadayken biraz hasarı
karşılayabilecek tek kişi o değil!
Gomu Gomu no Balon!
Bugünkü akşam yemeğimiz olacak!
İkiniz de süperdiniz!
Yakından bakınca epey büyük.
Kahretsin. Bu tayfa o kadar kolay
devrilecek gibi görünmüyor.
Şimdi düşünüyorum da,
bunlardan etrafta uçup duran bir sürü var.
Bitmesi için daha kaç tanesini yenmeliyiz?
Binmek istiyorum, lanet olsun!
Demin olanlar yüzünden vazgeçtiğimi sanmayın!
Vazgeç! Seni bir daha kurtarmayacağım!
Bu nasıl olabilir?
Ne oldu, Brook?
Hasır Şapka Tayfası'nın bir üyesi olarak
ilk gerçek eylemimin boğulmak olması...
Size yardım etmeseydim
utanç verici olurdu!
Uçan Balıklar'ın sayısını
azaltma vakti geldi.
Lütfen seyredin!
Ne inanılmaz bir zıplama!
İskelet maskeli adam ne yapıyor?
Seni şişe geçireceğiz!
Ninni
Savuşturma!
Müthiş! Uyuyup kaldılar.
Siz de mi?!
Müzik, güçtür!
Afedersiniz!
Uyuyup kaldık!
Lanet olası, neydi o öyle?!
Pis bir numara kullandı!
Numara değil!
Müzik!
Dur!
Bu Brook epey iyi!
Eğlenceli görünüyor. Ben de geliyorum!
Dur, Luffy! Yine mi?!
Tamam, yakaladım seni!
Tekrar dalarsan affetmeyeceğim!
Hey, uyuyor musun?!
Hey, hey! Uyan!
O herif Patron'un odasına daldı!
Gördün mü?
Sen!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Beni tanıyor gibisin.